Okay, so for the first one, this part right here,
Ok, donc pour le premier, cette partie ici,
which is the declaration, looks fine to me.
qui est la déclaration, semble ok pour moi.
The initialization is a little bit funky, why?
L'initialisation est un peu bizarre, pourquoi ?
Well, we use quotes, and
Eh bien, nous utilisons des citations, et
if you remember from the lesson, quotes specifically have to do with strings.
si vous vous souvenez de la leçon, les citations sont liées aux chaines.
And it really makes our computer see this text as a string.
Et ça fait que notre ordinateur voit cela comme une chaine.
Because of that,
A cause de cela,
the computer is going to complain about there being a mismatch between this
l'ordinateur va se plaindrede l'existence d'un décalage entre cette
type, integer, and this value here which is a string.
ce type, l'entier, et cette valeur ici, qui est une chaîne.
Okay so this one definitely has a problem, so
Alors celui-ci a certainement un problème, alors
i'm going to put a check in it.
je vais voir ce qui se passe.
Okay let's look at this next one.
Ok, regardons celle-ci.
The declaration here looks fine.
La déclaration semble ok ici.
And ten without any quotes is an integer, so
Et dix sans citations est un nombre entier, alors
this one actually looks perfectly okay.
il est effectivement tout à fait correct.
One note that I would make is when we write variables we
Une note que je voudrais faire est que quand nous écrivons des variables nous
tend to use camel case.
avons tendance à utiliser le camel case.
You can see that we're using camel case right here.
Vous pouvez voir que nous utilisons cas le camel case ici.
So technically this is okay, but
Ainsi, techniquement c'est correct, mais
it doesn't really follow programming conventions.
cela ne suit pas vraiment les conventions de programmation.
To follow programming conventions, you would change that to a capital E.
Selon les conventions de programmation, vous devez changer cela en capitale E.
But I'm not going to put a check next to it.
Mais je ne vais pas modifier cela.
All right so let's look at the third one.
Ok, regardons le troisième.
Now the biggest difference you'll notice between these two,
La plus grande différence que vous remarquerez entre les deux,
is that there's no space here.
est qu'il n'y a pas d'espace ici.
Spaces, it turns out, are critically important.
Les espaces, en fait, sont d'une importance cruciale.
Without the space, the computer can't know that you're actually trying to
Sans l'espace, l'ordinateur ne peut pas savoir que vous êtes en train d'essayer de
declare a variable here.
déclarer une variable ici.
In fact, what the computer will interpret this as is that you have
L'ordinateur va interpréter cela comme si vous aviez
a variable called intunreadEmails which you haven't given any sort of data type.
une variable intunreadEmails à laquelle vous n'avez pas donné de type de donnée.
Okay, so this one definitely has an error.
Okay, donc celui-ci a certainement une erreur.
All right, and that's it.
Ok et voilà.
Go ahead and try practicing these skills with the next few problems.
Allez-y et essayez de vous entrainer avec les prochains problèmes.